3. МОДУЛЬ 1. файл myfunctions.py
Вверху файла даны инструкции по выполнению дз.
Даны заготовки 8-и функции, предлагается написать для них реализацию
4. МОДУЛЬ 2 файл borndayforewer.py
Предлагается модернизировать программу из прошлого дз используя хотя бы 1-у функцию, подробности в файле
5. МОДУЛЬ 3 файл use_functions.py
В файле дано описание программы. Предлагается реализовать программу по описанию используя любые средства
6. Выложите проект на github (если возникнут трудности можно пока использовать гугл или яндекс диск)